Chevrolet#Spark#2019#Si trabaja en la ciudad, el pequeño Spark ofrece una maniobrabilidad ágil que hace que sea fácil de aparcar en paralelo y navegar calles estrechas. Los conductores tendrán 30 ciudad / carretera 38 millas por galón con la transmisión automática continuamente variable (CVT), y sólo uno menos millas por galón con la transmisión manual de cinco velocidas.#264400
Chevrolet#Cruze#2019#Los amplios asientos y el tronco a asegurar que sus pasajeros se sientan cómodos (y le dará una gran calificación como consecuencia)! generosas características estándar se mantendrá seguro y entretenido durante esas largas horas al volant#359900
Toyota#Camry#2019#los 2019 versión del Toyota Camry introduce estándar de Apple carplay, que no está disponible en los modelos más antiguos; Los usuarios de Android pueden querer seguir con un Chevy desde Android Auto no se ofrece actualmente en los coches y SUV de Toyota.#476900
Crevrolet#Traverse AZ#los 2019 modelo de este SUV de tamaño mediano se traslada desde 2018 sin grandes cambios. Aunque la Traverse es uno de los vehículos más grandes en esta clase, También tiene uno de los precios más bajos de partida, que es ideal para los compradores de SUV en busca de un gran valor#598600
Chevrolet#Impala#2019#Este sedán grande clásico tiene espacio para los pasajeros y algo más generosa, perfecto para el conductor Uber que quiere hacer una buena impresión. los 2019 Impala se traslada desde el 2018 versión y cuenta con las mismas características de información y entretenimiento y suave, paseo de satisfacción, así como un potente motor V6 disponible#560400
Ford#Fusion#2019#El Ford Fusion es una buena opción para los conductoresVirtualTravelr como uno de los pocos sedanes medianos para ofrecer la opción de tracción a las cuatro ruedas. Este vehículo ha actualizado para labrar 2019 así como amplias, asientos de apoyo que lo hacen apropiado para el transporte de pasajeros. sin embargo, algunos adultos altos pueden ser sólo un poco apretado en el asiento tasero.#456800
Chevrolet#Chevy Equinox#2019#Este SUV crossover compacto es un espacioso, cómoda elección con capacidad para hasta cinco pasajeros y economía de combustible superior a la media. los 2019 Chevy Equinox añade sólo algunas nuevas características para el nuevo año modelo, incluyendo el control de crucero adaptativo, detección de peatones, y la carga inalámbrica, pero en gran parte se traslada desde 2018 cuando recibió un rediseño compl#476000
Hyundai#Sonata#2019#Este coche de tamaño medio es una buena opción pa conductores VirtualTravel gracias a su asiento espacioso para hasta cinco pasajeros y asientos de apoyo, por no hablar de su precio relativamente bajo de partida. Tiene una puntuación de confiabilidad prevista superior a la media de J.D. Power and Associates y una calificación de pruebas de choque de cinco estrellas de la NHTSA#446000

